配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你就是鸣人的儿子
你叫什么名字？
漩涡博人
博人 怎么了？
你是…
佐助？
好久不见
鸣人在家吗？
他不在 应该还在火影室里
这样啊
抱歉 打扰了
这个人就是
宇智波佐助
现在不是注意这个的时候
我要先去揍臭老爸
博人 等一下
你要做什么？
你没听到你妈妈叫你等一下吗？
这件事又跟你没关系
你刚才说的臭老爸
该不会指的是鸣人吧？
没错 就是在说他
博人
（根据岸本齐史漫画改编）
被我搞砸了
（向日葵生日快乐）
鸣人 我进来了
你怎么了？
我没事
但是向日葵的生日派对被我搞砸了
你该不会是派影分身回家吧？
是啊
你太拼命了
接下来交给我 你快点回家休息
我不能回去 还有很多事要处理
中忍考试的准备进度已经落后了
而且还得调查白绝遗迹的事
真是麻烦
忍界大战都已经过了十几年
怎么又来了？
就是啊
从辉夜城带来的礼物
佐助
原来如此
上面写了什么啊？
我看不懂
但是我有一种不祥的预感
我用轮回眼也无法解读
先把卷轴交给暗号班处理吧
佐助 你刚刚提到了辉夜城
是啊 我终于找到它了
大筒木辉夜
是个企图以扭曲的控制欲
将全世界掌控在手心的女人
我们在那场忍界大战中
以惨痛的牺牲作为代价
封印了辉夜
六道 地爆天星
但是辉夜的所作所为
并不只是出于控制欲
我不断尝试各种不同方法
想找出她真正戒备的东西
没想到除了我们以外
居然还有人能进到这里
我的名字是大筒木金式
我要出招了
逃掉了
用石像当替身？
是你大意了 金式
原来是轮回眼啊
回答我 你来这里想找什么东西？
大筒木辉夜又在什么地方？
难道你不知道？
辉夜已经不在了
把你知道的事
全部一五一十地招出来
不行 继续耗下去对我不利
你别想逃
大筒木？
没错 他们是这么说的
既然和辉夜的姓氏一样
那么他们很可能也是大筒木一族的人
真是这样就糟了
难不成又要准备开战了吗？
这件事还很难说
但是我们有必要提高警觉
无论如何
绝不能让那种战争发生第二次
我的衣服
为什么在你手上？
我在来的路上捡到的
就掉在你家附近不远的地方
这样啊
我还看到你儿子了
几乎跟以前的你一模一样
博人跟从前的我不一样
我反而觉得他比较像以前的你
不对 严格说起来
这孩子跟我们两个都不一样
他身上穿的衣服
几乎都是全新的 非常干净
可能我们已经跟不上时代了吧
不
我并不这么认为
忍者的本质不会改变
到你儿子这一代也是一样
这可不一定
我倒觉得我的论点比较有说服力
你这个差生
佐助叔叔
你见到我老爸了吗？
我们已经谈完了
这样啊
你说你要揍鸣人 是吧？
没错
我绝对说到做到
就算佐助叔叔拦我也没用
你干嘛？
什么嘛？
你就只有这么一点本事而已吗？
速度好快
我给你一个忠告
凭现在的你
就算死缠烂打也没有意义
趁受伤之前赶快回家吧
别小看我
可…
可恶
满意了吧？
不管几次
结果都是一样
好厉害
果然跟我听到的一样
佐助叔叔
你以前是我老爸的劲敌 对吧？
那个…
佐助叔叔
请你收我为徒
收你为徒？
拜托你
我无论如何都要给我老爸好看
博人
你非这么做不可的理由是什么？
我老爸居然派影分身回家
帮我妹妹庆祝生日
他破坏了男人之间重要的约定
我饶不了他
火影肩负着重责大任
你爸爸有不得已的苦衷
我已经听腻那些苦衷了
而且我成为下忍之后
他还是把我当小孩子
完全不把我放在眼里
真的是这样啊
都是全新的
我问你 你会施展螺旋丸吗？
螺旋丸？
我记得螺旋丸是让查克拉的型态
发生变化…
你不是要给鸣人好看吗？
那么在现阶段
你至少要先学会螺旋丸
做不到吗？
那就别想当我的徒弟
等一下
先别急着走
佐助叔叔 只要我能使出螺旋丸
你就会收我为徒 对吧？
这还不简单 看我的吧
我马上就能学会
大哥 木叶丸大哥
现在都几点了啊？
木叶丸大哥
你快点教我怎么施展螺旋丸
我必须马上学会这招忍术才行
你该不会
想在中忍考试时露一手
让第七代火影
对你的进步大吃一惊吧？
你这小子
终于开始有点忍者的样子了
还好啦
没想到我会以老师的身份
传授这招忍术给鸣人大哥的儿子
好 第四代 第七代
这个重责大任
就由我猿飞木叶丸一肩扛起
刚刚的气势到哪里去啦？
打起精神 再来
仔细看清楚再模仿嘛
这我知道
可是我就是怎么看都没办法模仿嘛
你不需要连我说话都模仿
我没有啊
我的意思是这招忍术再怎么看
都模仿不来
你干嘛对号入座？
不要跟我争这种无聊的小事
是你先开始的吧
没有比较快速的修炼方法吗？
从水球开始练 要练到什么时候啊？
第四代火影大人
光是开发这个忍术就花了整整三年
练了半年才完全熟练
如果要给忍术分级
大概是Ａ级
哪有这么简单就能学会？
拿去
（雷汉堡）
博人 认真打好不好？
我很认真在打啊
是打呼吧
听说你今天执行任务也在打瞌睡
到我这种程度
这些任务根本不算什么
闭着眼睛都能完成
还好今天的任务只是顾小孩
我猜你昨天熬夜修炼了 对吧？
才没有
他突然变得这么有干劲
应该跟爸爸回来脱不了关系
哪位？
你怎么啦？
佐…
我回来了
佐助回来了
真是的 就算爸爸突然回来
你也不用反应这么大吧？
爸爸 这次回来会待多久？
我会一直待到你考完中忍考试
刚才我见到鸣人的儿子了
博人？
他希望我可以收他为徒
算了 这样也好
毕竟考试是三人小组
他多用点心 我也不用这么累
成功了
少来
你刚才明明就是用雷遁弄破水球
我不是说过吗？
感受查克拉的流动
理解看不见的漩涡
这些话我听得都会背了
但到底要怎么理解看不见的东西？
你的问题我也都会背了 问点别的吧
糟糕
妈 对不起
我回来太晚了
回来就好
向日葵 要乖乖听哥哥的话
博人 接下来就拜托你了
好 放心交给我
妈 你就放松心情好好玩吧
我会尽量早点回来的
晚饭已经准备好了
你们要记得吃
知道了 路上小心
-那我出门了
-好
我吃饱了
哥哥真的要做蛋糕给我吃吗？
对呀 这主意不错吧
因为你上次没吃到蛋糕
哥哥会做蛋糕吗？
这还不简单？
放心交给哥哥吧
（牛奶、松饼）
可惜家里材料不够 用松饼代替吧
太多了
哥哥加油
好
不可以这么粗鲁
是吗？所以是要像这样
就跟妈妈一样
我记得妈好像是…
好厉害
奇怪？
你怎么了？
就是这个
原来要这样啊
哥哥？
成功了
做得很好
那我就可以…
下一关 准备好挑战这个了吗？
只是从水球换成橡胶球嘛
不…
不会吧 难道…
好
（宇智波）
只练到这种程度而已
严格来说 根本不能算是螺旋丸
-但是要说…
-可恶！
爸爸还是老样子 这么严厉
你不了解博人 我才特别提醒你
坦白说 以博人的个性
能练到这样已经很厉害了
是他太心急了
我并没有拒绝他
其实我已经打算收他为徒了
真是的 他到底跑去哪了？
原来是这样
难怪你看起来这么沮丧
你不必担心
手边正好有东西派得上用场
酷炫、轻薄短小
付出小小的力气
就能回收无限大的丰硕成果
效率
才是属于你们下一个世代的忍者
应该追求的新目标
你也同意吗？
只要有了这个
不论是风遁还是火遁
甚至连螺旋丸都可以运用自如
来吧 少爷
喜欢哪种必杀技
尽情挑选吧
一切很顺利
是啊
是吗？那真是太好了
但是你可别忘了
绝不能在中忍考试
展现你真正的力量
万一被发现 你就不能待在木叶了
知道吗？
我知道
（宇智波）
螺旋丸
怎么样？
才过了短短一天
你居然就练到这种程度了
我跟我老爸不一样
这只是小意思而已
你的确跟鸣人不一样 我看得出来
虽然我不愿意这么想
结果怎么样？
你到底愿不愿意收我为徒？
好
我就收你为徒
太好了
（下集预告）
毕竟博人是你的部下
我还是需要先跟你打声招呼
认识博人以来
我第一次看到他这么有干劲
博人就拜托你了
可恶 为什么手里剑就是不会转弯？
我没做这种无聊的修炼了
干脆用这个试试吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
科学忍具
科学忍具果然很方便
字幕翻译：丁宁